## UC-1.6 Редактировать свои контактные данные

|**ID:** UC-1.6|
|-|
|**Автор**: Анна Кравченко|
|**Название:** Редактировать свои контактные |
|**Действующее лицо:** Пациент|
|**Предусловия:** -
**Триггер:** -
**Постусловие:** -|
|**Основной поток:** 
1. Пользователь находится на форме данных профиля пользователя.
****2. Система отображает форму профиля пользователя со следующими полями:
- фамилия
- имя
- отчество
- пол
- дата рождения
- номер ДУЛ
- серия ДУЛ
- СНИЛС
- электронная почта
- номер телефона
3. Система даёт возможность редактировать следующие поля:
- электронная почта
- номер телефона
4. Пользователь даёт команду редактировать номер телефона.
5. Пользователь редактирует номер телефона.
6. Пользователь даёт команду сохранить изменения.
7. Система убеждается в полноте данных.
8. Система убеждается в корректности данных.
9. Система сохраняет изменения.
10. Система сообщает пользователю об успешном сохранении изменений.
11. Сценарий окончен.|
|**Расширение**:
4а. Пользователь даёт команду редактировать электронную почту.
  4а2. Пользователь редактирует электронную почту.
  4а3. Сценарий переходит к шагу 6.

6а. Пользователь даёт команду отменить изменения.
  6а1. Система НЕ сохраняет изменения.
  6а2. Система сообщает пользователю об отмене изменений.
  6а3. Сценарий окончен.

7а. Пользователь не ввёл данные.
  7а1. Система убеждается, что в поле редактирования пустое.
  7а2. Система сообщает пользователю о необходимости ввести данные в поле.
  7а3. Система даёт возможность ввести данные заново.
  7а4. Сценарий переходит к шагу 4.

8а. Пользователь ввёл некорректные данные.
  8а1. Система убеждается, что пользователь данные недопустимого формата.
  8а2. Система сообщает пользователю о допустимом формате ввода.
  8а3. Система даёт возможность ввести данные заново.
  8а4. Сценарий переходит к шагу 4.

9а. Система НЕ сохраняет изменения.
  9а1. Система сообщает пользователю об ошибке при сохранении.
  9а2. Сценарий окончен.|