## UC-2.4 Отменить свою консультацию

**ID:** UC-2.3

**Название:** Отменить свою консультацию

**Действующее лицо:** Пациент

**Предусловия:** У пользователя есть хотя бы одна консультация, время начала которой больше текущего времени.

**Триггер:** -

**Постусловие:** -

**Основной поток:** 
1. Пользователь находится на форме карточки консультации.
2. Система даёт возможность отменить консультацию.
3. Пользователь даёт команду отменить консультацию.
4. Система убеждается, что до начала консультации осталось больше суток.
5. Система сообщает пользователю о том, что ему доступен возврат оплаты.
6. Система ожидает от пользователя команды подтверждения возврата.
7. Пользователь даёт команду подтвердить отмену.
6. Система редактирует Консультацию со следующими атрибутами:
[Консультация]:статус = 'Отменена'.
7. Система редактирует Слот с атрибутом [Слот].id = [Консультация].слот со следующими атрибутами:
 [Слот]:статус = 'Свободен'.
8. Система передаёт в смежную систему Битрикс24 (UC-4.3) статус слота.
9. Система сообщает пользователю об успешной отмене консультации.
10. Система инициирует возврат оплаты за консультацию (UC-2.5).
11. Система убеждается в успешном возврате оплаты.
12. Система сообщает пользователю об успешном возврате оплаты.
13. Сценарий окончен.

**Расширение**:

4а. Система убеждается, что до начала консультации осталось меньше или ровно сутки.

  4а1. Система сообщает пользователю о том, что оплата не возвращается.

  4а2. Система выполняет 6-9 шаги основного потока.

  4а3. Сценарий окончен.

7а. Пользователь не даёт команду подтвердить отмену.

  7а1. Пользователь даёт команду отменить действие.

  7а2. Сценарий окончен.

11а. Система не получила подтверждение успешного возврата оплаты.

  11а1. Система сообщает пользователю о НЕуспешном возврате оплаты.

  11а2. Система сообщает пользователю о необходимости обратиться к администратору клиники.