## UC-2.2 Найти врача

|**ID:** UC-2.3|
|-|
|**Автор**: Анна Кравченко|
|**Название:** Найти врача|
|**Действующее лицо:** Пациент, Заведующий, Врач, Главврач, Админ_Клиники, Админ_Системы|
|**Предусловия:** -
**Триггер:** -
**Постусловие:** -|
|**Основной поток:** 
1. Пользователь заходит на форму онлайн-расписания.
2. Система даёт возможность ввести следующие данные для поиска врача:
 - ФИО
 - Специализация
3. Пользователь вводит ФИО врача.
4. Пользователь даёт команду найти врача.
5. Система убеждается в полноте данных.
6. Система убеждается в корректности данных.
7. Система отображает список найденных врачей.
8. Пользователь даёт команду открыть страницу врача.
9. Система отображает карточку врача со следующими полями:
 - фамилия
 - имя
 - отчество
 - фото
 - медицинскийСтаж
 - визитка
 - профессиональныеДостижения
 - специализация
 - стоимостьКонсультации
 - расписание врача.
10. Сценарий окончен.|
|**Расширение**:
2а. Пользователь выбрал поиск по специализации.
  2а1. Пользователь даёт команду отобразить список специализаций.
  2а2. Система отображает список специализаций.
  2а3. Пользователь выбирает специализацию из списка.
  2а4. Система отображает список врачей со атрибутами [Врач]:специализация = выбранная специализация.
  2а5. Сценарий переходит к шагу 8.

5а. Пользователь не ввёл ФИО врача.
  5а1. Система убеждается, что поле ФИО врача пустое.
  5а2. Система сообщает пользователю о необходимости ввести ФИО врача.
  5а3. Система даёт возможность ввести данные заново.
  5а4. Сценарий переходит к шагу 2.

6а. Пользователь ввёл некорректные данные.
  6а1. Система убеждается, что пользователь ввёл недопустимые символы в поле ФИО врача.
  6а2. Система сообщает пользователю о допустимых символах поля ФИО врача.
  6а3. Система даёт возможность ввести данные заново.
  6а4. Сценарий переходит к шагу 4.

7а, 2а4а Система не находит врачей по заданным параметрам.
  7а1. Система сообщает пользователю о том, что по заданным параметрам врачи не найдены.
  7а2. Система даёт возможность ввести данные для поиска заново.
  7а3. Сценарий переходит к шагу 2.

8а. Пользователь не выбрал ни одного из найденных врачей.
  8а1. Система даёт возможность ввести данные для поиска заново.
  8а2. Сценарий переходит к шагу 2.
|